در مرحله بعد، به پشت چشم نگاه کنید.
برای معاینه چشم راست افتالموسکوپ را در دست راست خود بگیرید و بالعکس.
با پاهای خود نزدیک به بیمار شروع کنید و به عقب متمایل شوید.
از بیمار بخواهید که روی یک هدف از راه دور مشخص ثابت کند
افقی و از نگاه کردن به نور چشم پزشکی خودداری کنید.
به آرامی از 10 تا 15 درجه زمانی در نصف النهار افقی با لنز قدرت صفر حرکت کنید.
رفلکس قرمز را در نظر داشته باشید و به بیمار نزدیکتر شوید.
دیسک نوری باید در صورت امتناع ظاهر شود
سانتی متر دورتر
در مورد اینکه حاشیه دیسک چقدر متمایز است، نظر دهید
رنگ لبه عصبی شبکیه و نسبت فنجان به دیسک.
اگر نمی توانید دیسک را ببینید،
سپس در جهتی حرکت کنید که انشعابات رگ شبکیه به نقطه نقطه حرکت می کنند.
این شما را به سمت دیسک راهنمایی می کند.
در این معاینه عصب بینایی است
متورم
حاشیه نامشخص و جام مرکزی به دلیل بودن غایب است
توسط عصب متورم اطراف پر شده است.
مویرگ های ریز روی سطح
اعصابی که پنهان شده است، مانند برخی از شریان های بزرگ.
رگها متورم و
یک خونریزی کوچک در ساعت 9 وجود دارد.
این علائم همگی با پاپیلودمم سازگار هستند
به دلیل افزایش فشار داخل جمجمه
این عصب بینایی حاشیه بسیار متمایزتری دارد،
اما لبه عصبی شبکیه به طور پریده رنگ پریده است.
این ظاهر اپتوکاتروف است.
در این
معاینه فنجان مرکزی با نازک شدن لبه عصبی شبکیه بزرگ شده است.
عصب
در نتیجه دارای نسبت فنجان به دیسک بزرگ شده 0.8 است که به شدت نشان دهنده وجود
گلوکوم